いらっしゃいませ
ようこそお越しくださいました
どうぞお掛けになってください
失礼します
こんにちは、春菜と申します
どうも
なかなか綺麗ですね
とんでもないです
2回目ですよね
そうですね、2回目ですね
佐田松さんですよね
よろしくお願いします
ちょっと汗ばんでますね
ちょっと緊張すると手に汗かいちゃう
僕も緊張しますけど
いっぱいしていいですか?
いっぱいしてください
私は彼女の顔を見せたいです。
すごいな、相手ね。
もちろんです。
やっぱ届かない。
ありがとう。
おやすみなさい
ね
汗ばる?
うん
リパー入ってたら暑いんじゃないですか?
えぇ?
じゃあ、
逃がしてよ
逃がしちゃってもいいですか?
うん
失礼します
あははははは
どうしたんですか?
キスしてたら興奮してきちゃいました
もうこんなになっちゃって
エロいこれ
すごい体
柔らかいんですね
キツイ
ちょっと触って
ここは
結構使いますよ
固くなってきた
俺も触っていい?
触りっこしよう
私もずっと触ってますよ
ああ
すごい
なんかコリコリしてる
こっちもコリコリしてますよ
ほんと?
なんかすごい興奮するね
ほんとですか?
うん
これ
もうちょっと大きくしちゃってもいいですか?
どうやって?
どうやってすると思います?
わかんない
じゃあやっちゃっていいですか?
もうこんなになって
こんなになっちゃってますか?
ああああああ
家 まだもっとねえ
体がすごく柔らかいです
気持ちいい
後ろから見たらパンツ丸めなのかな
パンツ見ていいですか?
あーエロい
すごい格好してる
もっといろんな形になってなめてもいいですか?
お願いします
はい、お願いします。
後ろから、なめちゃって。
おぉ、すごい。
こんなの初めて。
本当ですか。
ちょっと、胸も触っていいですか。
隠せない
すごい汗ばらしてる
気持ちいい?
たくさんの方に気持ちをアップしなきゃダメだよ
ほんとに柔らかいんですね
見えるんですか?
見えちゃいますよ
ダメですか?
恥ずかしい
興奮するか見て
うわー
すっごい
エロいですね
ええ
ねぇねぇ
ん?
ここは?
ここもダメです
大きなやつね
うわっ
すごい
こっちもいい?
見ていいですか?
ダメって言っても見ます?
見ます
すごい綺麗
チクビが硬くなってる
あ
こっちもいい?
うん
ほら
気持ちいい?
この格好だと
この格好だと何?
そのままにしてて
ちょっと興奮してきた
えっ
手が使えない
毛が出ちゃった
もっといろんな格好でなめて
いい?
脱がしていい?
汗かいちゃった
汗すごいかいちゃったですね
なんか、一度けんようになったら汗いっぱいかいちゃいました
これパンツはいてないとすごいエロい
あ
お腹が空いたら
お腹が空いたら、お腹を洗ってみます。
汗ですか?
すごい濡れてる。
なんでしょう?
冷たいな。
あ
いいですかね
どうしようかなぁ
ねえ
こっちの方がいいです
広い
ちゃんと触って
これ柔らかいね
こっちは硬いですけどね
ここが好きなの?
ここばっか座るとどうなる?
手がおぼちかなくて
じゃあもう一回
ここつく足の裏と足の裏
ほら、こうやって
持ってって、足の裏
なめていい?
ね?
見てて
おやすみなさい
ああああああ
ええええええ
行っちゃっちゃうんですか?
行っちゃいます
なんで黙っていくんですか?
言いましたよ
私が気持ちよくしなきゃダメなんですよ、本当は
気持ちよくしてくれる?
いっぱいゆっくり
全身気持ちよくします
ここは、手で行くかな?
いいね。
なれちゃうかな、ここ。
私も、なれちゃいますよ。
あ〜早い
さっきより濡れてきてる
さっきより硬くなってきてますよ
あ、それ見せたい
どうした?
気持ちよくなった
痛い
いやー、熱いー
私、なんか気持ちよくなっちゃっててもダメじゃないですか
気持ちよくしてよ
今よりももっと気持ちよくします
すごいね
どうですか?
はい、せーの
気持ちいい
いっぱいかけてありますね
はい
じゃあ失礼いたします
仲良いね
痛くないですか?気持ちいいですか?
うん、気持ちいいです。
落ちんじゃう。
当たった?
当たった気持ちいいです。
気持ちよくなってくださいね
うん
大変食いもすぎです
足を使って
あははは
ちょっと待って
どこが気持ちいいのか
全部
あ、吸って
吸って
ここは膝で
挟んで
気持ちいいな
あはは
こう、挟まって
重ねてる
どんな感じ?
どんな感じですか?
気持ちいい
おやすみなさい
見ていい?
いい
一緒になる
寝る寝るしてます
寝る寝るしてる
奥まで見えちゃう
すごいよ
滑るから動いてる
すっごい滑ってます
気持ちいい
足がそうなってきた
病気ですか?
気持ちいい
自分の足持ってくる?
持ってくる
滑る
指張っていい?
もう触っていい?
指張っちゃって
ぐつぐつになってる
すごいエロい声
早くしちゃって
ダメですよ
また気持ちよくなっちゃう
早くしちゃって
う
今度は今のお返しですよ
よいしょ
動けない
どうですか
気持ちいい
おっぱいかすいて
うっ
OK、強そう、こすげて
はぁ
ええええええ
ああああああ
やっぱり
ちゃんとこすれてますか
おやすみなさい
すごい
ああああああ
ん
ああ
大きいですか?
舌入っちゃう
ああ、うんうん。
どんどん大きくなってきちゃってますもんね。
いいよ。
ああ、しょうがないな。
あ
少し入るかな
すごいなんか変な感じ
滑るから
こんなの初めて
滑ってる
ん
ねるねるできません
気持ちいいですか
気持ちいい。このワンコがすごい形になって、中がすごい気持ちいい。
入って奥まで。
あ
すごい滑って奥まで入りましたね
おやすみなさい
よく滑っちゃいますね
あ
7キロ
もっと入れていい?
遠くまで
もう一回
次
次は、次はストレッチです
もう
すっごい固くなっちゃってますよ
ああああああ
ここまで入って
気持ちいい
私は
これ?
このままここに入れていい?
入るかな?
あ
こんな感じ
気持ちいい
あ
ちゃんと気持ちよくなってますか
こうやって早く動く
ああああああ
気が強くなった
寝る…寝す…
ねえ、佐田丸さん
キスがしたい
どうやるの?
どうやったらいいの?
どうぞ、上に来てください
上?
いいよ
ああ
見せて、はい
足を持ってもらって
キスしてくれないんですか?
下だった
大きくなっている
やるよ、かっこいい
おやすみなさい
大きくなりすぎですよ
あ
モテる?
すごい
やわらかいね
つらい
あ
ほんと体やわらかいね
気持ちよい
気持ちよくなってきた
ちゃんと気持ちよくなってくれてる
ついてる?ここ
ここ
気をつけよう
おやすみなさい
こんなに大きかったのに、できていないのに
こうした
ああああああ
ん
家の地区なってい
私ばっかり気持ちよくなってるから、気持ちよくなってください。
どこに?
そこがいい。
好きなところに。
ああああああ
一緒に行くよ
いいよ
ああああああ
もう痛い
あ
あんっ
気持ちよくなった?
私、気持ちよくなった
まだ、大きいですよ
本当?
気持ちよかった
お腹が痛いです。
ああああああ
ベトベト
ご視聴ありがとうございました